[Programa con subtítulos en español]
[Romance en la Granja]
[Episodio 10]
Mi pollo.
Te dejo repartir.
Te dejo construir la pared.
No te pagaré.
¿Hasta cuándo podrás terminar
si lo construyes así?
¿Qué puedo hacer?
Cuando mis padres se levanten y lo vean,
estarán molestos.
Déjalo.
Tengo una idea mejor.
¿Qué?
¿De qué te ríes?
No esperaba que
pudiera encontrarte aquí.
¿Qué quieres decir?
Al menos
tengo un lugar para vivir.
Con estas rosas, está bien.
Bien.
De esta manera, aunque la pared se caiga,
tus padres no se molestarán.
Por fin dividimos el patrimonio familiar.
En el futuro,
puedo ganar dinero sin preocupaciones.
Volvemos a dormir.
Tengo cosas que hacer mañana.
♫Hermano, irrumpiste en el continente♫
♫Yo voy a arreglarme el pelo♫
♫Menuda tímida y silenciosa♫
♫Si tengo que beber, bebo aguardiente de sorgo♫
♫Practico las virtudes y el bordado♫
♫Es mejor enriquecerme♫
Cuidado.
♫Los sauces gruesos y los finos pelean entre sí♫
♫Para alguien que ama la belleza, dar a luz a una persona fea es lo peor♫
♫No puedo abrir la tapa de la botella y temo romperme las rodillas♫
Bien, Shitou, uno.
♫Si tengo que ser cobarde, hago mimos adorable♫
♫No puedo vencer a Wangcai pero he peleado con un hombre♫
Los peces muerden el anzuelo.
♫No temo a la anciana♫
♫Nací para que mi dinero funcione♫
♫Tengo que trabajar después de usarlo♫
♫No entiendo nada del guqin, del ajedrez, de la caligrafía ni de la pintura♫
♫Comiendo, bebiendo, montando a caballo y cortando leña♫
♫Soy el más valiente♫
♫Estamos en el fin del mundo♫
♫Los demás usan tazones y yo uso una maceta♫
♫No quiero lenvantarme aunque el sol ha subido ocho varas♫
Hay un pez.
♫Mi enfermedad terminal seguramente era la enfermedad del sueño♫
Mentira.
Lo pesqué.
Te ayudo.
Parece un pez grande.
Uno, dos, tres.
¡Lo pesqué! ¡Lo pesqué!
Rápido, rápido.
Qi, elige con cuidado.
♫No puedo abrir la tapa de la botella y temo romperme las rodillas♫
♫Si tengo que ser cobarde, hago mimos adorable♫
♫No puedo vencer a Wangcai pero he peleado con un hombre♫
♫No temo a la anciana♫
♫Nací para que mi dinero funcione♫
♫Tengo que trabajar después de usarlo♫
♫No entiendo nada del guqin, del ajedrez, de la caligrafía ni de la pintura♫
♫Comiendo, bebiendo, montando a caballo y cortando leña♫
Ven.
♫Soy el más valiente♫
♫Estamos en el fin del mundo♫
♫Los demás usan tazones y yo uso una maceta♫
El fuego es demasiado fuerte.
♫No quiero lenvantarme aunque el sol ha subido ocho varas♫
Deberías alejarte.
♫Mi enfermedad terminal seguramente era la enfermedad del sueño♫
Ven a comer pescado.
♫Ba ba ba ba ba la ba♫
Están asando pescados.
Vengan.
Huele muy bien.
♫No preguntes de dónde viene la golondrina♫
¿Por qué
quieren pescar hoy?
♫Ocúpate de tu vida aburrida♫
♫Es más importante♫
Despacio.
Gracias, gracias.
Señorita Lian.
Este es el pagado
de 25 kilos de maníes con ajo.
Guárdelo bien.
Gracias, señor Zhang.
Señorita Lian, señorito Shen,
¿han pensado en
vender la receta
de maníes con ajo?
Ahora cada vez a más personas
les gusta comer estos maníes.
Los hemos vendido
a muchas tiendas.
Queremos ganar más dinero con esto.
Si otros crean
maníes más ricos,
tu receta
es inválida.
¿Por qué no me vendes
esta receta ahora
para ganar dinero y comprar más tierras?
Para que no se molesten todos los días.
Señor Zhang,
si nuestra receta
es tan fácil de pensar,
no estarías aquí
para que la vendamos.
Somos campesinos, no tenemos miedo al trabajo duro.
Con esta receta,
podemos ganar más dinero cada año.
Es un negocio de largo plazo.
Para nosotros,
es algo bueno.
¿Verdad?
Olvídenlo.
En el futuro,
si cambian de opinión,
recuerden buscarme primero.
Seguro.
¿Qué hora es?
¿No cocinas?
¿Quieres que toda la familia muera de hambre?
Ve al pueblo para ver
quién es tan perezosa como ustedes.
En aquel entonces,
cuando era una nuera...
Tu madre está pensando en aquel entonces.
¿Dónde está Gu?
¿Por qué no sale a trabajar?
¿Acaso arreglo literas
para invitarte?
Ya voy, mamá.
Ya voy.
Señor,
¿cuándo volveremos
a la ciudad?
Cuando decidiste volver,
dijiste que
solo nos quedábamos unos días aquí
y volvíamos cuando termine la cosecha de otoño.
Pero ahora,
nos quedamos hasta este momento,
se acerca el invierno.
La tercera familia
se ha separado.
He está embarazada.
Tu mamá se enojó mucho
por lo de separar la familia.
Solo puede mandarme.
Solo me llama todos los días.
¿Cómo puedo sufrir esto?
Déjalo.
¿Recuerdas
qué promesa hiciste
cuando fuiste a mi casa
para proponer matrimonio?
Dijiste que pronto obtenías un puesto en el examen
y podía ser una señora oficial.
En el futuro,
habrá una gloria
y riqueza infinitas.
Y juraste que
en el futuro
no me dejarías
sufrir un poco.
Pero mira.
Mira aquí.
Aquí y aquí.
Mamá, tome té.
Mamá.
Tengo algo que
decirle.
Ya ha pasado el festival.
Y también ha terminado la cosecha de otoño.
Mañana
volveré a la ciudad.
Primero, para concentrarme en estudiar.
En segundo lugar,
buscaré un estudio
para encontrar un trabajo de maestro.
Bien, vuelve rápido.
No pierdas el tiempo.
Sí, mamá.
Ahora mismo voy a recoger el equipaje.
Vuelve, Shouren puede volver.
Quédate.
He está embarazada.
Si no te quedas a trabajar,
¿acaso quieres que yo
sirva a toda la familia?
Mamá.
Tiene que ir conmigo.
Si no vuelve conmigo,
¿quién lavará la ropa, cocinará
y limpiará la casa para su hijo?
Además,
usted siempre quiere
que tengamos un hijo, ¿no?
Si quiere que ella se quede,
es imposible que
tengamos un hijo.
Ya he decidido.
¿No sé cómo es ella?
¿Quieres que lave la ropa y cocine?
¿Crees que soy una tonta?
No aprendiste nada bueno en la ciudad.
Solo aprendiste trucos sucios.
Enseñaste mal a Huaer
y también a molestaste a Xiuer.
Quédate a mi lado
para aprender
cómo arreglar una familia.
Cuando lo aprendas,
podrás volver.
En cuanto a si Huaer se va o se queda,
no me importa.
Mamá.
Si no tienes tiempo para cuidar la casa,
cuando vuelvas a la ciudad,
contratarás a una ama.
Te daré cinco taeles de plata más tarde.
¿Qué haces ahí parada?
Estás parada.
Ve a alimentar a los cerdos,
limpia el patio,
y lava las veduras del patio trasero.
Ve.
Mamá.
¿De verdad no vas a despedirte a papá?
¿Para qué?
No tiene conciencia.
No dijo nada
y me abandonó.
¿Cómo?
¿Quiere que vuelva a sonreír
para rogarle
y servirle?
He.
Mira lo ocupada que estoy.
Siempre trabajas
más rápido.
Ayúdame.
Gu.
No es que no quiera ayudarte.
Solo porque
estoy embarazada,
no puedo oler el humo.
Solo vine a buscar agua.
Sigue bebiendo.
Huaer también está.
Por fin no se esconde en la habitación
y sale a ver a la persona.
¿Te sientes mejor?
Ignórala.
Mamá.
Yo...
Gu,
¿te falta la cabeza
o el sentimiento?
La comida está quemada.
Mira.
Es preocupante.
No puedes dejarme en paz.
Tienes que
aprender de He.
Ella es buena trabajando.
Vaya.
El sol salió del oeste.
¿No dijiste que no podías oler aceite y humo?
¿Por qué estás aquí?
Me voy.
Ya me voy.
Mira.
La olla está quemada.
Abuela.
Aún no es invierno.
La tía He lleva tanto,
¿no tiene calor?
Ella está gorda.
Mamá.
Despacio.
¿Cuánto hemos hecho esta vez?
Según la cantidad de que contratamos
con los restaurantes,
aún falta mucho.
Tenemos que comprar más maníes.
Todavía tenemos dinero.
Vamos a cobrar más.
¿Por qué no compras los de tu abuelo?
Si mi abuela sabe que
estamos ganando dinero vendiendo maníes con ajo,
¿no va a molestarnos otra vez?
Los vendemos en forma evidente,
todos los restaurantes saben que
la chica de la familia Lian están haciendo negocios.
¿Cómo es posible que no lo sepan?
Acabamos de separar la familia,
mi abuela probablemente esté enojada
y no se preocupe por nosotros.
¡Detente!
¡Mamá! ¡Mamá!
Mamá, escúchame.
Porque me preocupo por coger frío,
envolví una tela en el estómago.
Ten cuidado con mi bebé.
Aunque lo tienes,
también te pego, perezosa.
Mamá.
Sabes todo.
Te golpearé.
Ven.
Perezosa.
Allí.
Dejen de trabajar, vayan rápido.
No se demoren.
Lo sé, lo sé.
Vamos, vamos.
Vengan, vengan.
¡Vengan todos!
Diles a los de atrás que se apresuren.
Los de abajo.
Suban, suban.
Los de atrás, ¡rápido!
¿Por qué vienen los oficiales?
Hablaremos cuando estén todos.
Vengan, vengan, rápido.
El impuesto total es
de diez taeles de plata.
Diez taeles de plata.
¿Tanto?
Hemos pagado el impuesto sobre la tierra y hombres
de este año, ¿no?
Los superiores emitieron un nuevo decreto.
En este momento, la tesorería nacional está vacía,
y exigen que la gente
pagar un impuesto sobre la población.
Además,
antes tu tierra
estuvo registrada bajo el nombre del Erudito Lian.
Se pudo reducir los impuestos.
Pero ahora tu tierra
no está registrada bajo el nombre del Erudito Lian,
el impuesto sobre la tierra
no se puede faltar ni un centavo.
Pero la tierra dividida para nosotros es de segunda clase,
¿cómo podemos pagar los impuestos iguales
que los de la clase superior?
No importa cuál tierra sea,
o si haya cosechas en la tierra,
tienen que pagar los impuestos.
Señor,
el emperador siempre ha considerado al pueblo.
¿Cómo puede emitir un decreto así?
Considera al pueblo.
Quién te dijo eso,
a quién busca para defenderse.
Basta.
Tengo que ir al siguiente pueblo.
Dense prisa, entréguenlo.
¿Cómo pagaré tanto dinero?
No tengo dinero para pagarlo. Acabo de pagarlo.
Papá,
todo el dinero que tengo
se usó para recoger maníes.
Agente,
¿puede darnos unos días más?
No nos atrasen.
Si no pueden entregarlo,
su jefe
tiene que ir a la oficina administrativa con nosotros.
No es razonable.
¿Cómo pueden nos arrestan?
Esto...
Hay que ser razonable.
¿Cómo pueden arrestar a la gente?
Pero ahora
no podemos reunir
diez taeles de plata.
¿Qué tal así?
Hay frutas secas,
pollos y patos en casa,
a ver si podemos deducir impuestos.
Acabamos de separar la famlia,
no queda mucho en casa.
¿Por qué los impuestos son tantos?
No todos los lugares son así.
Desde que el emperador está en el poder,
siempre ha sido partidario de subestimar los impuestos.
No esperaba que aquí
los funcionarios locales se opusieran en privado.
Los métodos para cobrar impuestos
son infinitos.
Los impuestos aquí
son mucho mayores que los entregados a la corte.
Supongo que la mayor parte del dinero
es cobrada
por los funcionarios corruptos.
¿Por qué sabes tanto?
Fui a la capital.
Escuché algo.
Pensé que conocías a un superior.
La vida de la gente aquí
es demasiado dura.
Quiero volver.
¿A dónde vas?
A otro mundo.
Un mundo en una estrella.
Allá
no hay tantos impuestos.
En caso de desastres naturales y desastres humanos,
habrá subsidios.
La tecnología agrícola también está desarrollada.
No hace falta están en la tierra ni se asolean,
pueden plantar cultivos.
¿Estás confundida por la fiebre?
No estoy confundida por la fiebre.
Lo digo en serio.
Yo...
Date prisa a asolear maníes.
Los restaurentes están esperándolos.
Tienes razón.
Cuando nuestros negocios de maníes con ajo
sean grandes y famosos,
ganaremos mucho dinero.
Este poco dinero
no será nada.
¿Tienes tanta confianza?
¿No tienes confianza?
¿No tienes confianza
en nuestros maníes de ajo?
Más o menos.
Las veduras están rotas.
¿Los oficiales fueron a tu casa?
Sí.
Cada año
cada vez hay más impuestos.
Sí, casi
incluso se llevaran las ollas.
Mi familia también.
Ya hemos pagado los impuestos sobre la tierra de una temporada.
Y tenemos que entregarlos otra vez.
¿No quieren que la gente viva?
Sí.
Mamá, come maníes.
No tengo buena dentadura, me cuesta comer.
Come.
Mamá, pruébalo.
Está muy rico.
No, no.
Come, come.
Mamá, pruébalo.
Esto es realmente diferente.
Lo compré ayer.
Está muy rico, pruébalo.
No hace falta. Come.
Mamá, ya lo he pelado para ti.
Pruébalo.
Pruébalo, mamá.
Es realmente delicioso.
No hace falta.
Come.
Pruébalo.
Tengo buena dentadura, quiero comer.
Este maní es muy rico.
Si no se paga el impuesto,
puedo comprar dos paquetes.
¿Necesitas comprarlos si quieres comer?
¿Qué quieres decir?
¿No es esto lo que hizo
Maner de tu familia?
Se venden muy bien en los restaurantes.
Tenemos que hacer cola para comprarlos.
Sí.
Le pelaré más.
¡Maldición!
¡Maldición! ¡Maldición!
¿Qué te pasa?
Mírate.
Tengo algo que hacer en casa.
Lo olvidé todo.
No sigo hablando con ustedes.
Cada vez en tu casa hay algo que hacer.
Eres la única que tiene mucho que hacer.
Siempre está ocupada en momentos críticos.
¡Qué rico!
Coman, coman.
¿Qué pasa?
¿Se te cayó el diente?
Bien.
La comida no es suficiente, las piedras se juntan.
Todo el dinero fue para pagar el impuesto.
No comas si te parece poco.
¿Qué haces?
Guarda un poco para mi esposa. Si no, tendrá hambre.
No morirá.
¿Por qué tardaste tanto?
Come, come.
Nuestra comida,
en comparación con la de Shouxin,
es muy poca.
He,
¿fuiste a la casa de Shouxin para comer?
Las comidas en su casa hoy eran
huevos con puerro, berenjena con espuma de carne,
costillas estofadas...
Costillas.
Shouyi, oye.
Aunque las costillas están hechas en salsa,
son muy ricas.
Huele, todavía me queda el olor.
¿Qué más?
Y pollo estofado.
Cerdo frito con setas.
Tofu.
Las comidas fritas con aceite
son ricas
En mi vida
nunca he comido platos tan ricos
ni una sopa tan deliciosa.
Las comidas son muy ricas.
Ustedes...
Mamá, deja de hablar.
Siéntate y come.
No tengo apetito. Estoy llena.
¿De dónde sacó
el dinero Shouxin para comprar costillas?
¿No necesitan pagar impuestos?
No le falta dinero.
Maner está vendiendo
los maníes con ajo.
Se venden muy bien.
Todavía me dio un paquete.
Déjame probarlo.
Cuando Shouxin quiso
separar la familia,
me preocupaba por ellos
cómo vivirían
en el futuro.
No esperaba que
la chica Maner
fuera muy capaz.
Acabamos de separar la familia,
pronto
encontró una forma de ganar dinero.
Aunque Shouxin y ellos
son honestos.
No esperaba que
para ganar dinero
fueran muy capaces.
Mamá.
Ahora puede estar tranquila.
¡Qué rico!
Delicioso.
Shouxin.
Mamá.
Sal.
¿Por qué me llama?
¿Qué pasa?
¿Estás tan ocupado que
poder salir cuando pase algo?
Mamá.
No me refiero a eso.
Has ganado mucho por vender maníes recientemente.
Cada vez que vuelves desde el mercado,
lo que tienes en la mano
es pescado o carne.
Porque Maner
hace un pequeño negocio.
El dinero que ganamos
es suficiente para comprar algo de comer
para vivir.
¿De qué tienes miedo?
Aunque vaya a mendigar,
no te prestaré dinero.
No te preocupes.
Oiga lo que dice.
Aunque no me lo pida,
si lo quiere y lo tengo,
yo, yo también debería darle.
Está bien.
Dame
la receta
de maníes con ajo.
No, mamá.
No sé la receta
de maníes con ajo.
Muy bien, Shouxin.
Eres muy prometedor.
Ya sabes cómo engañarme.
No.
Realmente no la sé.
No creas que no sé que
has creado maníes con ajo
antes de separar la familia.
Quieres ganar dinero a escondidas de mí y de tu padre.
Nunca he pensado así.
Si hubiera sabido así,
habría sido mejor estrangularte cuando te di a luz.
Para que no me evites
como una ladrona ahora.
Estoy decepcionada.
Mamá, yo...
Hermana, ¿qué hacemos?
No te preocupes.
Estoy pensando.
Ve a llamar al abuelo.
Rápido, rápido.
Ya soy una persona
tan vieja que casi ser enterrada.
Mamá.
Voy a la ciudad
a tomar té con las chicas.
Has trabajado duro últimamente.
¿Quieres que te traiga algo
desde la ciudad?
No pasa nada, ve sola.
Siéntate. ¿Por qué tu abuela hace molestia de nuevo?
Esta mañana le dije a la abuela que
había oído que lo mencionó mis amigas de la ciudad,
en realidad la familia del tío Shouxin había hecho
este negocio de maníes con ajo.
Se han vendido por toda la ciudad.
De hecho, la receta de maníes con ajo
se ha creado antes de separar la familia.
Según la razón,
esta receta es
de toda la familia Lian.
Si la abuela la sabe,
también puede hacer negocios.
La vida debe ser mejor que ahora.
Tú.
Aunque tus padres comemos salvados,
no nos haces caso.
Yo me encargo.
No tienes conciencia.
¡No nos dejará vivir!
¿Qué están haciendo?
Maner, Maner, levántate.
Maner.
Deja de molestar.
Mamá, levántese.
No me toques.
¿Podemos
vivir tranquilamente unos días?
Insistes en atraer a los aldeanos
para burlarse de nosotros,
así que te sientes más alegre, ¿verdad?
No.
Vuelve a la casa.
Qué vergüenza.
Mamá, volvamos a la casa.
Bueno, vuelvan ustedes también.
Nadie les pedirá la receta.
No me siento tranquilo todos los días.
¿Por qué lloras?
No hice nada malo.
Vamos, papá.
♫Hay un sueño por el lago oeste♫
♫Hay de todo en el sueño♫
♫Hay de todo♫
♫Una chica guapa cayó del cielo♫
♫Hablando en la lluvia, se divierten bajo el paraguas♫
Digna de ser
la hija del magistrado.
Esto es como
espuma de nieve flota en el té,
el buen olor del mundo es la alegría.
La señorita va a casarse.
Es tan buena en té.
La familia de la suegra debe estar feliz.
¿Sí?
Mi compromiso con el señorito Song
también llegará.
Parece que
nos casaremos en un día similar.
¡Qué va!
Buen provecho.
Los maníes de ajo
son populares en toda la ciudad recientemente.
Los reservé con anticipación.
Así que podemos comerlo hoy.
Tampoco pude comprarlos.
Pero he oído que
estos maníes
son hechos por la prima de Huaer.
¿Tu prima hizo estos maníes?
Mi prima ganó mucho dinero
con estos maníes de ajo.
Aun así,
estoy preocupada por esto.
¿Por qué?
Solo me preocupa que
mi prima
sale todos los días
para hacer negocios.
¿Cómo se casará en el futuro?
Es realmente inapropiado.
La he persuadido varias veces.
Pero no me escuchó.
sobre el negocio de maníes con ajo,
lo hace ella misma
mientras nos escondió.
Yo también tengo miedo de
molestar a los mayores,
no me atrevo a decírselo a la familia.
No tengo otro remedio.
No sé...
Hermana.
Hermana, ¿tienes alguna idea?
Es fácil.
Déjamelo a mí.
Gracias, hermana.
Le traigo
un pequeño regalo.
Por favor, recéptelo.
¿Solo esto?
Las sirvientas lo están renitentes.
¿Cómo se atrevo a regalármelo?
¿Entonces por qué lo aceptaste?
Y prometiste ayudarla.
De todos modos, no tengo nada que hacer.
Es mejor divertirnos.
Además,
¿crees que Lian Huaer es buena?
Ella solo quiere aprovecharnos
para tratar con su prima.
¿Cómo lo sabes?
Si realmente le importa
la reputación de su prima,
¿cómo puede decirmelo?
Tengo una idea divertida.
¿Eres Lian Maner?
Sobre tus negocios de maníes con ajo,
no lo imformaste al gobierno.
¿Cómo te atreves a hacer negocios sin el libro de negocios?
¿Cómo te atreves?
Paga el impuesto.
Cien taeles de plata.
¿Cien taeles de plata?
¿Estás loco?
Ve a agarrarlo.
Señor,
¿tiene
el documento oficial?
¿Quién eres?
¿Te atreves a pedirme el documento oficial?
Te pido que
lo pagues en tres días.
Por lo que sé,
solo los negocios extranjeros
deben ser informados al gobierno.
Si los ingresos de negocios superan de treinta taeles de plata,
hay que pagar el impuesto.
Es un pequeño negocio.
¿Tenemos que informar al gobierno?
Además, según las leyes de nuestra dinastía,
cualquier multa que exceda de cincuenta taeles de plata,
se puede conceder un límite de siete días.
Señor,
¿por qué dijo el plazo de tres días?
Cállate.
Si no se entregan en tres días,
espera a ser encerrada en la cárcel.
¿Cuánto tiempo?
Llévame directamente.
Falta personal en el campo de sal.
No vas a la cárcel,
sino a las montañas para excavar sal
con los criminales.
No quiero hablar más con ustedes.
Recuerda,
entrega el dinero en tres días.
Solo soy una vendedora de verduras.
Aún tengo que conseguir un permiso comercial.
Los que cobran impuestos
vienen una y otra vez.
Sin fin.
Si los oficiales aquí
obtienen un poco de poder,
harán lo que quieran.
No dejan vivir a la gente.
Sin documentos comerciales,
no puedo hacer nada.
¿Cómo puedo conseguir
cien taeles de plata?
¿El señor Jin no está?
Mi padre fue a otra ciudad a cobrar deudas.
Supongo que tardará diez días o medio mes
para volver.
Aprovechando que mi padre no estaba,
preparo unas medicinas
para llevarlas a la ciudad mañana.
Llega
la hora fácil de resfriarse.
¿Pasó algo?
Yo...
Solo quiero buscar al señor Jin
para pedir dinero.
¿Pedir dinero?
Maner.
¿Qué pasó?
Sobre el negocio de maníes con ajo,
no lo he informado al gobierno.
El oficial me pidió que pagara una multa.
De cien taeles de plata.
¿Cómo es posible?
Maner,
todavía tengo algo de dinero,
pero no es suficiente.
Tómalo.
Gracias, Youheng.
Te lo devolveré cuando tenga dinero.
No hay prisa.
Voy a buscar otra manera para reunir dinero.
Don Youheng, ¿crees que esto es extraño?
Aunque
deben informar al gobierno sobre el negocio,
lo que hace Maner
es un pequeño negocio.
Como la gente
vende el exceso de comidas.
Toda la ciudad es así.
Nunca he oído que el gobierno lo hace caso.
Entonces eso es suficiente.
Ven.
Cuenta.
Buen provecho.
No le molestaré más.
¿Está listo?
¿Qué tal?
Este es el documento de negocios.
Pero tenemos que pagar el dinero.
Nos ha dado diez días más.
[Oficina administrativa del condado Jinyang Documento de negocios]
Gracias a Dios.
De todos modos, al menos
podemos vender maníes para recaudar dinero.
Volvemos rápido.
Aprovechando el tiempo,
podemos preparar más maníes.
Sí.
Vamos, vamos.
Acabo de preguntar al oficial,
es lo mismo que yo pensaba.
Con tu pequeño negocio,
la gente del gobierno lo desprecia.
Te castiga 100 taeles de plata
porque ofendiste a alguien.
Ofendí a alguien.
No quiso revelar nada más.
Debe ser esa señorita.
¿Te refieres a Lian Huaer?
El tío mayor se fue.
La tía Gu siempre es obediente por la abuela
en casa todos los días.
Ni siquiera puede salir de la casa.
¿Quién más puede
tener relación con el gobierno?
¿De qué están hablando?
Estamos hablando que
no tenemos maníes.
Decidimos recoger más en el pueblo.
No hace falta.
Tu abuelo ha recogido
mucho de la tierra, ¿no?
Voy a hablar con él.
Usemos los maníes de casa primero.
Después de superar esta dificultad,
le pagaré.
La abuela nos molestió una vez.
¿Cómo sabes que
no nos pondrá en un dilema?
Tu abuelo lo ha dicho.
No lo creo.
Además, tu abuelo siempre dice
que se no podía escribir la palabra Lian en un trazo.
Ahora estamos en problemas,
nos ayudarán.
No.
Ni lo pienses.
Cuando ganas dinero, sabes que separamos la familia
claramente.
Nos convertimos en una familia otra vez cuando pasa algo.
Ahora pasa algo,
nos necesitas,
y no te da vergüenza para acercártenos.
[Misión: Mil taeles de oro]
[Ingresos: Vender maníes con ajo y pedir dinero de Wang Youheng, 185 taeles de plata]
[Gastos: Materias primas de maníes y propina al oficial, 280 taeles de plata]